<h2 style="text-align:center;">Диас никогда не лжёт. Но и всей правды она не расскажет.</h2>

"Ты предлагаешь, чтобы я работала на тебя, как раньше?"

"Я не прошу тебя стать Уаджет, нет. Я хочу нанять мисс Мозес в качестве Детектива Искажения!"

Павшее Гнездо Корпорации L теперь, вероятно, стало полем боя для многочисленных Синдикатов и Корректировщиков. Что может сделать Детектив Искажения посреди резни где размахивают холодным оружием?

"Ой, Эзра~ Так приятно видеть, как ты наслаждаешься едой!"

Сказала Диас с улыбкой в глазах. Эзра осознаёт внимание Диас, но всё равно поспешно набивает желудок едой со стола. Что ещё более поразительно, так это скорость, с которой Веспа уничтожал свою порцию. Казалось, он не ел, а вдыхал пищу. Возможно, мой прогноз был неверен. Может, и не останется ничего, что могло бы пропасть. Оставив двоих за их трапезой, я продолжила разговор с Диас.

"Диас. Похоже, тебя интересует поимка Искажений живыми."

"М-хм! Верно."

"Ты пытаешься осуществить свои мечты, используя их?"

"Ммм... Наполовину верно, наполовину нет!"

Диас никогда не лжёт. Но и всей правды она не расскажет. Такой уж она человек. Она чётко ограничила, чем готова поделиться.

"Мы найдём в Гнезде Корпорации L больше Искажений для поимки? Или там есть конкретное Искажение, за которым ты следишь?"

"Есть ли у тебя представление, что сейчас происходит в Гнезде L, дорогая?"

Диас пристально смотрит на меня, сдвинув брови. Какое отвратительное выражение.

"Леди Диас. Позвольте мне объяснить эту часть."

Хан Хи-Джун вмешался.

"Ладно! Поручаю это тебе, Хи-Джун. Я совершенно неуклюжа в объяснениях."

Хан Хи-Джун посмотрел мне в глаза, словно в поисках невербального согласия, прежде чем начать брифинг.

"Гнездо Корпорации L в настоящее время окутано пеленой тумана неизвестного происхождения."

Пелена тумана... Ещё одно сходство с Дымной войной.

"Ситуация не совсем как в Дымную войну. Этот туман просто мешает любым попыткам наблюдения, ограничивая видимость. Любой, кто войдёт, в итоге заблудится."

И всё же, представляю, какая резня творится в Гнезде не смотря на это.

"И, как ты предполагаешь, Синдикаты и Корректировщики убивают друг друга в том месте."

"...Потому что это заманчивая возможность разбогатеть."

"Верно."

"<span class="gloss" data-tippy-content="В оригинале 'Have the Fingers stuck into the metaphorical pie as well?' играет вокруг английской идиомы означающей вмешиваться во что-то, часто нежелательно.<br>Русский аналог был бы 'совать нос во все дела', но здесь Мозес напрямую играет с названием синдикатов 'Пальцев', из-за чего это сложно перевести.">Пальцы тоже встряли в этот метафорический пирог?</span>"

"Большой и Указательный уже сделали ход."

Указательный, из всех. Зараза.

"Так в чём причина, по которой ты отправляешь меня на это поле боя? Я не вижу, как это связано с Искажением."

Диас взглянула на меня, прищурив один глаз, и отхлебнула чаю.

"Оттуда поступало необычайно много сообщений, которые считаются случаями Искажения."

"Разве ты не сказала, что наблюдать там невозможно?"

"Туман лишь затрудняет навигацию по Гнезду. Мы получаем чёткие отчёты о том, с чем люди сталкиваются внутри туманного Гнезда."

"Ты хочешь, чтобы мы доставляли оттуда Искажения живыми?"

"Верно, и это не всё. Нам нужно Искажение в более завершённой форме. Позволь Искажению развиться дальше, взрасти его, если необходимо."

"Ещё больше будоражить людские умы? Насколько далеко это должно зайти?"

"Доктор. Знаком ли вам термин: '<span class="gloss" data-img="images/Abnormality.png" data-img-alt="Abnormality" data-tippy-content="<i><a href='https://projectmoon.wiki.gg/ru/wiki/%D0%90%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B8_(%D0%9A%D0%9B)' target='_blank'>Статья на Вики</a><br><br>Необычные существа, созданные из подсознания человека и обрётшие физическую форму с помощью Когито.<br><br>Используя Аномалии, Корпорация 'Лоботомия' производила Энкефалин, который затем использовался в производстве экологически-чистой энергии.<br><br><i>У каждой аномалии не может быть права на существование,</i><br><i>но они могут иметь намерение существовать</i><br>— <a href='https://projectmoon.wiki.gg/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%8E%D1%89%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0_(%D0%9A%D0%9B)' target='_blank'>Поющая машина</a>">Аномалия</span>'?"

"Аномалия? Нет. Не слышала."

"В таком случае, я оставлю это на ваше усмотрение."

"Я всего лишь Корректировщик, который разрешает Искажения."

"Что делает вас самым подходящим человеком для задачи по их нейтрализации."

"Хорошо. Что дальше? Скажешь Эзре таскать Искажения у себя на плече?"

Вздрогнув, Эзра остановила свои занятые руки и покачала головой, глядя мне в глаза.

"Уаджет прибудет забрать его, когда это понадобится."

"Как удобно. Они что, будут сопровождать нас?"

"Вам требуется поддержка Уаджет?"

"Нет. Ненавижу путешествовать в толпе."

"Я так и думал."

"Если в Гнезде легко заблудиться, а дистанционное наблюдение невозможно, как они собираются нас найти?"

Диас улыбнулась и протянула мне аккуратно упакованную коробку, будто ждала, когда я подниму этот вопрос.

"Вот! Подарок для моей дорогой Мозес!"

"Это протез руки."

"Уникальная рука, такой не найдёшь во всём Городе! Я потратила на неё кучу денег!"

Крайне необычно, чтобы Диас считала какие-либо траты большими. Чем бы эта штука ни была, над ней должно быть проделали безумное количество работы.

"С этой рукой Уаджет сможет вас отслеживать. Вы также сможете связываться со мной."

"Значит, мне придётся слушать твой противный голос, где бы я ни была."

Что означает, что эта штука — кандалы. Тяжёлые оковы, пристёгнутые к моим лодыжкам, которые не позволят мне ускользнуть от её внимания, куда бы я ни направилась.

"Сколько Искажений ты хочешь заполучить?"

"Пока не удовлетворюсь~!"

Я сдерживаю кипящее желание ударить в эту морду.

"...Да. Вам следует добывать Искажения, пока леди Диас не будет удовлетворена количеством. И..."

"И?"

"Помните чёрную коробку, которую вы видели на производстве «Тэ-Юнг»?"

"Да."

"Эта коробка была добыта из Гнезда Корпорации L."

"Значит ты говоришь мне найти и принести ещё таких коробок."

Чёрная коробка, порождавшая Искажения. Диас коллекционирует Искажения. И планирует создавать их сама. Вот как оно значит. С этой технологией в её руках, она, возможно, сможет осуществить любую свою грязную мечту.

"И почему я должна взять эту работу?"

"...Потому что это может быть ваш шанс искупить прошлое, доктор."

Я достала свою курительную трубку и зажала её во рту.

"Пожалуйста, сохраняйте спокойствие. Я говорю это искренне."

Я выпустила дым.

"Доктор Мозес. Пожалуйста, воздержитесь от курения за обеденным столом."

Веспа нахмурился на меня и пробурчал низким голосом.

"Я не против? Не обращай на него внимания и кури сколько хочешь, Мозес, дорогая~!"

Диас тут же возразила.

Внутренне я тяжко вздохнула, затем убрала трубку обратно в карман.

"Мы хотели бы, чтобы и вы помогли, господин Веспа."

"С какой стати."

"Потому что с помощью миледи вы, возможно, будете восстановлены в Крыле."

"......"

"Я приму это молчание за знак согласия."

"Ладно. Допустим, вся эта сделка имеет смысл. С чего ты хочешь, чтобы мы начали?"

"У нас есть несколько кандидатов: 'Прачечная Мечтаний', 'Человеческая Молния', 'Библиотека', 'Вчерашнее Обещание', 'Цирк Восьмого Часа', 'Церковь Шестерёнок', 'Сэндвич-Людое—'"

"Достаточно."

Все неблагозвучные названия. Так Ассоциация обычно обозначает дела.

"Я начну с 'Прачечной Мечтаний'. Её уровень?"

"Городская легенда."

Городская легенда... Должна быть хорошей тренировкой.

"'Библиотека' тоже Городская легенда, что думаешь о ней?"

"У меня от неё нехорошие ощущения."

"Понял."

"Я выезжаю завтра."

"Чегооаа~? Но Мозес! Я бы не возражала, если бы ты осталась здесь и поиграла со мной недельку..."

Я оставила её и вышла наружу.
<br>
<br>
<br>

Я наслаждаюсь минутой одиночества на террасе, куря из трубки. Это довольно контрастирует с видом, который я обычно вижу из своего офиса. Сад этого особняка кажется бесконечным. Красивые огни освещают обширный парк.

"Детектив... Вы правда будете в порядке?"

Эзра подошла ко мне и спросила.

"Ты успокоилась, Эзра?"

"...Да. Я понимаю, это был ваш единственный вариант. Но... Пообещайте не использовать то бледное дыхание никогда больше, серьёзно на этот раз! Я знаю, что оно делает... Если использовать эту силу, продолжительность вашей жизни..."

"Эзра. Я знаю это лучше кого бы то ни было. Конечно, я дорожу своей жизнью. Я сделала этот выбор, чтобы мы могли выйти живыми."

"...Ладно."

"Теперь, иди спать. У нас завтра работа."

"Детектив... Насчёт того искупления, о котором говорил Хи-Джун-сёнбэ... Вы правда собираетесь это сделать?"

"...Да."
<br>
<br>
<br>

Наступает утро. Я надела протез руки, данный Диас, и приготовилась к поездке. Хан Хи-Джун ждёт нас у входа в сад, рядом с чёрным фургоном. Веспа и Эзра загружают багажник различными приспособлениями. Я вложила трубку в рот.

"Леди Диас уехала на рассвете в другое место. Она хотела извиниться за то, что не попрощалась с вами должным образом."

"Понятно."

Я выпустила дым из трубки.

"И мисс ЮРия. Нет нужды притворяться обычной плюшевой игрушкой в моём присутствии."

Хан Хи-Джун тихо обратился к ЮРии, сидевшей у меня на плече. Плюшевая кукла слегка вздрогнула.

"Уаджет разобьёт аванпост недалеко от Гнезда L. Вы можете отправиться в Гнездо первыми."

"Полагаю, нам придётся ехать на машине, с Эзрой за рулём. Мне стоит взять таблетки от укачивания."

"Я сяду за руль."

Веспа появился сзади и направился к водительскому месту.

"Ты хорошо водишь?"

"Вы не разочаруетесь."

Я села в фургон с горькой улыбкой. Этот несчастный молодой человек стал ещё одной игрушкой в руках Диас.

"Доктор. Я свяжусь с вами позже."

Я сделала ему жест, чтобы отвалил. Вскоре двигатель фургона заревел, и он тронулся с места.

Это начало ещё одного чёртового путешествия.
