<h2 style="text-align:center;">Веспа вернулся на место водителя.</h2>

Поездка на удивление комфортна. Веспа был прав, говоря, что я не разочаруюсь в его навыках вождения. Хороший автомобиль встретил отличного водителя.

Мы тихо едем по шоссе, ведущему к Гнезду Корпорации L. На заднем сиденье я открыла конверт, который дал Хан Хи-Джун. Это краткий отчёт о Гнезде и "Прачечной мечтаний". Искажение расположено в Подворотнях Гнезда L, находящихся в южной части Города. Гнездо в настоящее время окутано пеленой тумана из-за падения Крыла "Корпорация Лоботомия". Его Гнездо обречено на крах в результате. Ни одно Крыло не падает изящно. Они оставляют постоянный шрам на Городе, прежде чем рассыпаться в прах. В случае этой Корпорации L этим шрамом стал туман. Говорят, каждый теряет путь в этом тумане. И различные Синдикаты и Корректировщики в Гнезде обнажают оружие друг против друга. И подумать, что Искажение процветает в этом хаосе... Это точно будет похоже на поле боя.

Пропустив детальную информацию о туманном Гнезде, я пробежалась глазами по отчёту о "Прачечной мечтаний". Его понизили с "Городской чумы" до "Городской легенды". Согласно отчёту, изначально оно было классифицировано как Городская чума после уничтожения целого офиса Корректировщиков, но с тех пор его понизили на уровень, так как после не было заметных событий.

"...Так какую же задачу мы должны выполнить."

Веспа спрашивает с места водителя, не отрывая глаз от дороги.

"Я как раз собиралась прочесть эту часть."

"Снаружи — обычная прачечная самообслуживания. Но, после того как воспользуешься... выходишь совершенно другим человеком?"

ЮРия прочла отчёт у меня на плече.

"Детектив! Это будет Искажение, привязанное к месту, как тот "Вступительный экзамен"?"

Эзра повернула голову и сказала с переднего пассажирского места.

"Вы говорите о каком-то испытании?"

Сказал Веспа, его взгляд по-прежнему прикован к дороге.

"Эзра. Расскажи ему о классификациях, которые мы выработали в ходе нашей детективной работы."

"Поняла!"

Эзра порылась в своей сумке в поисках блокнота. У него жёлтая обложка, обклеенная наклейками, что явно выдаёт принадлежность Эзре. Она пролистывает страницы, пока не останавливает палец на определённой, словно что-то нашла.

"Хм-хм. Позвольте этой старшей прочесть лекцию о Искажении для <span class="gloss" data-tippy-content="Человек, пользующийся покровительством, поддержкой или рекомендациями влиятельного лица (ментора, начальника) для продвижения по службе, обучения или устройства дел.<br>Это 'защищаемый' или ставленик, которому помогают на первых этапах карьеры или в развитии.">протеже́</span> ЮРии и для новичка команды, пчёлки Веспы!"

Я увидела, как на лбу Веспы на мгновение вздулась вена, как только она это сказала. Эзра изучает его лицо, затем продолжает урок.

"Это качественная информация, систематизированная детективом Мозес и её способной напарницей Эзрой, на основе опыта работы в качестве Детектива Искажения! Как вы все знаете, наш наставник Мозес может видеть Искажение. 'Искажение' — это название, данное этому феномену Ассоциацией Хана. Согласно данным, зарегистрированным в базе Ассоциации..."

"Это феномен, когда люди внезапно трансформируются и принимают чудовищные формы."

"...Я слышал об этом феномене в связи с делом Пианиста в 9-ом Районе."

"Ага, вы оба на верном пути!"

Не успела я опомниться, как поездка превратилась в небольшой урок.

"Однако наш наставник и детектив Мозес считает, что Искажение — это нечто большее, чем просто превращение людей в монстров! Она видит Искажение как прорыв человеческого разума во что-то осязаемое."

"И детектив может видеть Искажение ещё до его манифестации."

"Мхм. Вот почему наш офис может раскрывать дела до того, как Искажение полностью манифестирует!"

"Это Мозес определяет, полностью ли манифестирвало Искажение?"

"*Детектив* Мозес, малыш Веспа!"

У Веспы на лбу вздулась ещё одна вена.

"...Это Детектив Мозес определяет степень тяжести...?"

"Ага! Она классифицировала разные типы Искажений и стадии их развития. У каждого Искажения есть причина. Исходя из этого, мы соединяем точки, чтобы объяснить, как эта причина привела к искажению человека. Далее, мы даём это объяснение субъекту в форме, которую он может принять... Если он принимает, мы можем разрешить дело до проявления Искажения!"

"То же самое можно сделать с уже манифестированными Искажениями?"

Веспа повернул голову ко мне и спросил. На что я тихо ответила:

"Зависит от стадии и категории."

Я обновила свои знания об Искажении после недавней серии событий.

"Хочу, чтобы ты обратила на это внимание, Эзра."

"Да, детектив!"

Эзра перевернула на новую страницу и взяла ручку.

"До недавнего времени я классифицировала Искажения только по типу, но в новую систему я включила и степень тяжести: инкубационный период, ранняя стадия, средняя стадия и терминальная стадия."

"Похоже на стадирование болезни."

ЮРия ехидно заметила. Однако она не ошибается. Для меня Искажение — это болезнь.

"Искажение большинства людей находится в инкубационном периоде. Как вы все знаете, я могу видеть Искажение до его манифестирования. Таким образом, я решила назвать самую раннюю стадию, когда Искажение становится видимым для меня, инкубационным периодом."

"Мне хотелось бы знать степень тяжести пчелиных крыльев, которые ты видишь на мне."

"На мой взгляд, твоё Искажение на ранней стадии. Хотя я говорю с субъективной точки зрения, но, насколько я вижу, Искажения в инкубационном периоде в основном фрагментарны. Искажение на ранней стадии всё ещё незначительно, но принимает определённую форму. И я могу ощущать ранние симптомы. Пример — то, что я чувствую дуновение, создаваемое взмахами твоих крыльев, Веспа. Никто другой здесь не сможет это ощутить. Только я могу видеть и воспринимать это. Вот что я классифицирую как ранний симптом."

"Если это нечто, что можешь чувствовать только ты, это должно быть полезной способностью для поиска и разрешения Искажений."

"Я тоже так думаю. Но иногда это заставляет меня чувствовать нежелательные ощущения и боль, которые никто другой не может почувствовать."

Грохот. Машина слегка тряхнулась. Мы съехали с шоссе и выехали на узкую дорогу к Гнезду Корпорации L. Тонкая пелена тумана застилает вид из окна. Время — час дня. Солнечный свет рассеивается и мерцает в тумане.

"...Остальное объяснение мы дослушаем позже."

Группа из дюжины-двух человек преграждает путь. Это Корректировщики или члены Синдиката, захватившие этот район? Я хочу по возможности избежать ненужного конфликта. Веспа остановил машину. Группа приближается к нам. Тук-тук. Один из них постучал в стекло автомобиля. Веспа опустил его в ответ.

"Собираетесь в семейную поездочку, а?"

Женщина кладёт руку на подоконник и спрашивает серьёзным тоном. У неё на руках татуировки ирэдзуми. В другой руке сигарета. Ирэдзуми на её руках, без сомнения, аугментационная татуировка. Люди с катанами у пояса стоят перед машиной, скрестив руки и уставившись на нас.

"В чём дело?"

Веспа поинтересовался с закрытыми глазами, не удостоив женщину и взгляда. Эзра положила руку на свою пространственную сумку, готовясь к бою. Похоже, мы имеем дело с Синдикатом.

"Видите ли, вы собираетесь въехать на территорию клана Курокумо. Вам придётся заплатить небольшую пошлину за проход."

Клан Курокумо... Мне незнакомо это название. В любом случае, интересно отметить, что Синдикаты на южной стороне Города склонны одеваться в сдержанную одежду, в отличие от северных.

"Детектив...?"

"...Эзра. Просто дай им то, что они хотят."

Мы даём денежным стервятникам то, что они просят. Сколько бы они ни запросили, это всё равно будет в пределах бюджета, который дала нам Диас.

"Сколько вам нужно?"

Лицо Эзры сморщилось, когда она спросила члена Синдиката, неохотно расставаясь с нашими деньгами.

"Нуууу..."

Ошеломлённые нашей щедрой позицией, член Синдиката оглядел нас с ног до головы.

"2 миллиона анн."

"Ньехии...!"

Кажется, Эзре жаль отдавать им наши деньги. Однако меня не беспокоит потеря, если это единственное, чем нам придётся пожертвовать. Нет причин ввязываться в схватку с Синдикатом неизвестной силы и принадлежности просто чтобы сэкономить деньги. Эзра достала пачку денег из своей сумки и начала пересчитывать.

"...Передумала. 10 миллионов."

Головорез сказала с усмешкой. Должно быть, вид кучи денег свёл её с ума.

"Хнык, хнык... Детектив..."

"Отдай им."

"Ладно..."

Эзра передала 10 миллионов анн через окно со стороны водителя. Тем временем Веспа остаётся совершенно неподвижным, с закрытыми глазами. Я вижу, что у этого Синдиката есть опыт, учитывая, что они не потребовали у нас каждую монету. Новички склонны повышать ставки, пока это не ударит их по лодыжке. С другой стороны, более опытные оценивают возможности противника и останавливаются на приемлемой цене.

"Ладно, продолжайте путь. А тебе, милашка, вот это."

Эзре вручили чёрную пластиковую пластину.

"Это пропуск. Эта штука должна позволить вам свободно проходить через любую территорию под властью клана Курокумо. Я Юри, один из вице-капитанов клана Курокумо. Знаешь, вы, девчонки, мне нравитесь. Назовите моё имя, когда заглянете в бар выпить, я угощу."

Всё разрешилось гладко.

"Счастливой семейной поездочки~"

Вице-капитан Юри потушила сигарету о боковое зеркало нашего автомобиля.

Её голова исчезла в мгновение ока.

"Блять... Веспа!"

Кулак Веспы чисто отделил голову вице-капитана от тела одним ударом. Он спокойно выходит из машины и счищает пепел с бокового зеркала. Неожиданное событие повергло всех в тишину. Веспа взял свой хвандо рядом с местом водителя и бросился на группу головорезов. Сквозь тонкий туман сверкали вспышки жёлтого света, за которыми следовали брызги крови.
<br>
<br>
<br>

Прошёл ещё один момент тишины.
<br>
<br>
<br>

Веспа вернулся на место водителя.
<br>
<br>
<br>

"...В следующий раз, когда ты захочешь устроить бессмысленную бойню, сделаешь это только через мой труп."

Сказала я, приложив руку ко лбу.

"Постараюсь не допустить."

Веспа взялся за руль и начал движение.
