<h2 style="text-align:center;">"Вы могли бы издать энциклопедию Искажений со всеми этими знаниями."</h2>

"Ты говорил, что не любишь убивать, а теперь твой клинок в крови."

"Я убил их не потому, что хотел. Это была просто расплата за содеянное."

"И это даёт тебе право решать, кому жить, а кому умереть?"

"Позади них была груда отрубленных голов. Полагаю, они принадлежат людям, которые не смогли заплатить пошлину."

"Какой же ты герой. Если хочешь получить помощь Диас для возвращения на работу, тебе придётся выполнять каждый мой приказ. Если наша миссия провалится из-за твоего неосмотрительного поведения, Веспа, тебе лучше забыть о возвращении в Корпорацию N, потому что Диас вгонит тебя на самое дно и обеспечит, чтобы ты провёл остаток дней в нищете."

"...Я приму это к сведению."

Веспа ответил, медленно закрывая глаза. Эзра сидит рядом с ним, словно погружённая в раздумья и вертя в руках пластину, которую дала вице-капитан Юри. У неё под ногами лежат пачки денег на 10 миллионов анн, поспешно собранные обратно с мёртвого члена Синдиката. На купюрах есть пятна крови, но использовать их должно быть можно.

"Детектив! Может, мы ещё сможем использовать эту пластину?"

Эзра повернулась ко мне и спросила.

"Конечно, не будет проблем использовать её для прохода по территории клана Курокумо. Не думаю, что кто-то сможет выяснить, кто убил вице-капитана Юри."

"Нет, я не об этом! Смогу ли я получать бесплатные напитки по ней?"

Так вот чего она ждала. Там, где есть алкоголь, обычно есть и закуска; неудивительно, что она проявляет интерес.

"Ха-ах... Эзра. Ты можешь есть всё, что захочешь, алкоголь или что угодно. На деньги, которые дала нам Диас, мы вполне можем заказать блюда, которых никогда не существовало."

Уши Веспы слегка дёрнулись. У этого молодого человека довольно хороший аппетит, не так ли.

"Эхехе..."

"Дай мне эту пластину."

"Хорошо!"

На лицевой стороне пластины иероглифами написано "<span class="gloss" data-tippy-content="Курокумо-кай, где Курокумо (黒雲), собственно, название синдиката, а приставка 'кай' (会) в Японском указывает на ассоциацию/группу/сообщество/организацию.<br>'Курокумо', кстати, в переводе с Японского означает 'Чёрное облако', что соотвествует тату и в целом стилю клана.">Курокумокай</span>". На обратной стороне — подпись, похожая на автограф вице-капитана Юри. Это может пригодиться позже.

"Итак, детектив Мозес. Если я не ошибаюсь, 'Прачечная мечтаний' — это Искажение, привязанное к месту, подобное моему ателье?"

ЮРия спросила с моего плеча, словно суматохи не было. Похоже, ЮРия стала гораздо менее разговорчивой с тех пор, как мы направились к Гнезду Корпорации L. Возможно, ей трудно поддерживать Психомент. Мне стоит скоро поговорить с ней об этом.

"Не могли бы вы объяснить, что такое 'привязанное к месту', доктор Мозес?"

Веспа также проявил интерес. Эзра скривилась, пытаясь поправить Веспу, а Веспа ответил не менее свирепым взглядом. Я почти вижу искры от этого состязания в гляделки.

"Эзра. Мне всё равно, как Веспа обращается ко мне, так что не трать силы, указывая на это каждый раз."

"Но...! Он же самый новый и младший член нашего офиса...!"

У Веспы на лбу снова вздулась вена.

"Не надо."

"Ладно..."

Эзра уступила, и я продолжила разговор.

"Искажение, привязанное к месту, — это определённое место, подвергшееся искажению, как следует из названия."

"Но вы описывали Искажение как феномен, проявляемый отдельными людьми. Вы хотите сказать, что человек может превратиться в место?"

"Именно. В большинстве случаев оно принимает форму места или здания, которое не может двигаться самостоятельно. Это подобно ловушке для обычного человека. Вам следует иметь в виду, что Искажение, привязанное к месту, — не то же самое, что Искажение, захватывающее окружающую территорию."

"Чем сильнее это захватывающее Искажение, тем более искажённой становится область вокруг него!"

Эзра вставила свои пять копеек.

"Как она сказала, Искажение может переливаться через край, и мощное Искажение может влиять на окружение, если его не контролировать. Так было с 'Карпом', последним делом об Искажении, которое я раскрыла. Это был ребёнок, превратившийся в гигантского карпа. Он создавал вокруг себя бассейн депрессивной воды..."

"Потому что печаль чаще всего искажается в форме воды!"

Эзра снова влезла.

"Да. Меланхолия подобна воде. Возможно, мы сможем поговорить о категориях для таких вещей позже. В любом случае, сильное Искажение может изменить область вокруг себя и породить подчинённые сущности. Его легко спутать с Искажением, привязанным к месту."

"Вы могли бы издать энциклопедию Искажений со всеми этими знаниями."

Веспа сделал саркастичное, но безобидное замечание. Книга. Забавно. Я удивлюсь, если найдётся библиотека, которая согласится принять такую книгу.

"Да, детектив! Звучит так познавательно и интересно."

Как только Эзра это произнесла, машина медленно остановилась.

"Доктор Мозес. Отныне вам нужно будет указывать направление."

Похоже, мы полностью въехали в Гнездо Корпорации L. В тумане виднеются очертания зданий. Это Гнездо, возможно, когда-то ярко сияло, но теперь оно погружено в туман. Этот туман ощущается совсем иначе, чем дым, покрывавший Город во время Войны Дыма. В отличие от дыма, поднимавшегося к небу, этот туман стелется по земле, как стоячая вода. Это похоже на свойства печали, о которых мы только что говорили. Может, это проявление чьей-то серьёзной меланхолии. Как бы то ни было, только я могу найти путь в этой густой пелене тумана. Вернее, протез руки, данный Диас, найдёт путь для нас. Я отсканировала штрих-код, напечатанный на отчёте о "Прачечной мечтаний", как было указано.

"Дело 'Городская легенда', 'Прачечная мечтаний'. Направляю к последнему месту наблюдения. Поверните направо через 300 метров."

Из руки раздался голос. Голосовой гид в наше время? Если подумать, в таком густом тумане это может быть более эффективным методом, чем навигация на основе голограмм.

"Веспа, следуй указаниям этого голоса."

Машина снова медленно тронулась. Затем Веспа открыл рот.

"Человек по имени Хан Хи-Джун сказал, что наша работа — захватывать Искажение. Осмелюсь спросить, как мы собираемся захватить место."

"Мы уменьшим его. Как я сказала минуту назад, Искажение расширяется и искажает окружение по мере усиления. Другими словами, его влияние уменьшится, когда мы нейтрализуем его силу. Нам придётся ослабить его настолько, чтобы оно поместилось в нашей руке... или хотя бы в багажнике нашего фургона."

Этот фургон — не обычное транспортное средство. Весь грузовой отсек — это огромная пространственная сумка. Раз его предоставила Диас, с погрузкой абсурдно больших объектов проблем быть не должно. Однако Искажения — в конечном счёте, люди. Хранить людей в пространственной сумке — не лучшая идея. Мне остаётся только надеяться, что Диас это учла, и что мы всё равно сможем загружать багажник Искажениями.

"Значит, нам самим придётся заходить в так называемые Искажения, привязанные к месту?"

"Да."

"Вы сказали, что они подобны ловушкам. Существует риск, что нас убьют, как только мы ступим туда, не так ли."

"Искажения — не орудия убийства; обычно это не искусственные творения с конкретной целью. Они — крик о признании их душевных мук. Как вы предположили, Искажения, питающие убийственные намерения, могут попытаться убить нас. Но я могу определить, имеет ли Искажение такие замыслы."

"Значит, наши жизни находятся в руках вашего суждения, доктор Мозес."

"Конечно! Всё, что нам нужно, — доверять детективу, малыш пчёлкин!"

У Веспы снова вздулась вена. Эзра, кажется, уже получает от этого удовольствие. Разговор на этом прервался. Только механический голос моей руки нарушал тишину. ЮРия странно молчалива. Когда я посмотрела налево, красный плюшевый мишка безвольно свесился у меня на плече. Её синхронизация с Психоментом, похоже, нестабильна, как я и предполагала. Даже если плюшевый мишка перестанет двигаться, это не будет означать её смерть. В конце концов, её настоящее тело под защитой офиса Доу Гуй. Плюшевый мишка вдруг дёрнулся.

"Хууу... Детектив Мозес..."

"Вижу, у тебя сейчас трудности с поддержанием Псохимента."

"Да... Моё сознание меркнет, чем глубже мы в Гнездо и чем гуще туман."

"Отдохни немного. Я поберегу мишку."

"Спасибо... Я ненадолго вздремну... Потом нужно будет работать как собака..."

Голос плюшевого мишки затих, его голова опустилась.

"Вы прибыли в пункт назначения."

Перед нами мигал большой зелёный неоновый знак. Яркий неоновый свет окрашивал окружающий туман в зелёный цвет.

"'Прачечная мечтаний'. Мы на месте, доктор Мозес."

"Хорошо. Будьте готовы, все."

Эзра взяла свою пространственную сумку, а Веспа взял свой меч и гарпун, когда мы вышли из машины. Я вложила курительную трубку в рот. Мы подошли ко входу в прачечную. И я выпустила дым, внимательно наблюдая за внешним видом здания. Табачный дым рассеялся в воздухе и стал одним целым с туманом.
<br>
<br>
<br>

"Что ж... Давайте заполучим это Искажение."
<br>
<br>
<br>

Мы вошли в прачечную мечтаний.
