<h2 style="text-align:center;">"Фиолетовая гуманоидная форма наблюдает за нами издалека."</h2>

Разница в пейзаже между днём и ночью здесь невелика, но по постепенно сжимающемуся ореолу света в туманном небе я понимаю, что вечер. Мы, кажется, приближаемся к месту назначения. Машина трясётся довольно сильно, наезжая на какие-то объекты, разбросанные по дороге. Вероятно, это трупы. По пути я прочла один из отчётов по делам, которые дал Хан Хи-Джун. "Человеческая молния". Уровень: Городская чума. В нём говорится, что когда он поблизости, в тумане мечутся вспышки молний. Человеческая молния оставляет после себя полностью обугленные тела, издающие запах гари. Молния — это электрический феномен. Следовательно, это связано с истерией или неврозом. Искры разлетаются и проводят электричество, оставляя острые и колющие раны на всех, кто оказывается рядом. Это быстро и болезненно.

"Доктор Мозес, нас кто-то преследует."

Произнёс Веспа. Я вижу в окно тёмные фигуры, бегущие рядом с машиной. Но этот автомобиль определённо движется не на медленной скорости.

"Детектив! Они достали нож!"

Крикнула Эзра. Мы понесём значительный урон, если потеряем эту машину. Диас дала нам этот фургон, так что он не сломается легко. Однако мы не знаем, на что способна неидентифицированная группа. Здесь нужно сделать осторожный выбор.

"Веспа. Можешь оторваться от них, не повредив машину?"

"...Боюсь, это будет нелегко."

"Тогда остановимся сразу же."

Машина резко дернулась и замерла, создав громкий шум. Группа мгновенно окружила фургон. Это другой Синдикат, вроде клана Курокумо? Кем бы они ни были, вероятно, у них нет шансов против Эзры и Веспы. И мы более решительны в применении силы после того, как уже пролили здесь кровь.

"Эзра, Веспа. Выходите из машины."

Это отличается от ситуации с кланом Курокумо. Теперь мы в середине Гнезда Корпорации L, где много переменных. Мы должны быстро подготовиться к бою.

Как только я вышла из машины, в нос ударил едкий запах гари; возможно, это тот самый след Человеческой молнии, согласно отчёту. Другой особый запах уколол мои ноздри: это кисловатый запах табака. Этот запах... Те, кто в теме, знакомы с ним. Веспа немедленно обнажил свой хвандо. Эзра надела перчатки мастерской Аллас и похрустела костяшками. Фигуры в тумане проявляются.
<br>
<br>
<br>

<span class="gloss" data-img="images/Smiling_Faces.png" data-img-alt="Smiling_Faces" data-tippy-content="<a href='https://projectmoon.wiki.gg/ru/wiki/%D0%A3%D0%BB%D1%8B%D0%B1%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B8%D0%B5%D1%81%D1%8F_%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B0_(%D0%91%D0%A0)#%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F' target='_blank'>Статья на Вики</a><br><br>Группа каннибалов с гуманоидными фигурами и странным говором, носящими улыбающиеся стальные маски, которые любят живьём нарезать своих жертв перед лакомством.<br><br>Их маски позволяют вдыхать огромное количество дыма, который происходит из огненного пепла, вкуриваемого ими через стальные трубки.<br>Этим же дымом они душат и затем сжигают своих жертв.<br><br><i>Ну ё-пэ-рэ-сэ-тэ~! Ми, вот ты жадина, а?! Хорош хомячить свежак прямо с тарелки!!!</i><br>— <a href='https://projectmoon.wiki.gg/ru/wiki/%D0%94%D0%B6%D0%B8%D0%BD_(%D0%91%D0%A0)' target='_blank'>Джин</a>">Улыбающеся Лица</span>. На них маски деревни <span class="gloss" data-tippy-content="Существующая в реальном мире <a href='https://projectmoon.wiki.gg/ru/wiki/%D0%94%D0%B6%D0%B8%D0%BD_(%D0%91%D0%A0)' target='_blank'>деревня Хахве</a> расположенная на территории Южной Кореи, где существуют маски похожие на те, что используют Улыбающиеся Лица.">Хахве</span>. Синдикат характеризуется стальными масками, ухмыляющимися от уха до уха. Они курят повышающие производительность наркотики из гигантских трубок, которые носят. Мы наткнулись на Синдикат класса "Городской кошмар", пытаясь раскрыть дело "Городской чумы". Это не маловероятное событие. Синдикат зародился на востоке Города, но со временем его влияние выросло, и теперь они повсюду.
<br>
<br>
<br>

"Вы здесь, чтобы съесть нас?"

Я вложила трубку в рот. С ними, по крайней мере, можно поговорить.

"......"

Прошёл момент тишины.

"Эм, детектив... Почему эти болтливые ребята вообще не разговаривают?"

Не отводя глаз от противников, Эзра спросила меня тихим голосом. Я задаюсь тем же вопросом. Они странно тихи для своих обычных разговорчивых манер. Их, кажется, около семи; это немало. Улыбающиеся Лица тихо закусывают свои гигантские курительные трубки, вдыхая и выдыхая дым. Я тоже выпустила дым.

"...Их движения отличаются."

Они известны своей неестественной манерой поведения, но в этой группе что-то особенно странное. Они дёргают телами, словно деревянные марионетки. И сквозь них текут слабые искры электричества...

"Они наступают."

Сказал Веспа. Выдувая дым в туман, Улыбающиеся Лица начали бежать на нас. Их массивные курительные трубки служат также и тупым оружием. В чаше трубки скрыт клинок, что-то вроде трости-меча. Эзра встретила двоих, мчавшихся на нас. Один из них замахнулся трубкой по широкой дуге, и она ударила кулаком по чаше. От удара на трубке образовалась небольшая вмятина, сбившая атакующего с баланса.

"АЙ!!! Детектив! Моя рука так болит!"

Заскулив, она ускорила другую руку одетую в перчатку Аллас и ударила кулаком в грудь. Удар отбросил противника в стену. Другой замахнулся клинком на руку Эзры. 

<p style="color:#864596;font-style:italic" class="glow" glow-density="2.0" glow-brightness="10.0">Я выпустила фиолетовое дыхание, чтобы замедлить клинок.</p>

Эзра тем временем достала молот мастерской Нестер и ударила агрессора по лбу. БРЯК. Металлические предметы зазвенели при столкновении. Молот смялся от удара. Маска же осталась целой. Веспа занялся остальными с другой стороны. Жёлтые следы танцуют в воздухе, как светлячки. Тут же Веспа повернулся к нам и метнул гарпун, что был у него на поясе, без колебаний. Свист — Гарпун пронзил воздух и попал в левое плечо Улыбающегося Лица, стоявшего перед Эзрой, заставив того уронить оружие. Эзра немедленно достала свой клинок мастерской Стигма и вонзила его в противника. Клинок мастерской Стигма издал шипящий звук в его груди. Не обращая внимания на проникающее ранение, противник ударил её коленом в нижнюю челюсть. Эти причудливые движения. Улыбающимися Лицами что-то управляет. И судя по фиолетовым электрическим разрядам, текущим по их телам, виновник — Человеческая молния.

Эзра и Веспа не уступают Улыбающимся Лицам, но и не могут, кажется, взять над ними верх. Я сделала глубокий вдох. Судя по их силе и ловкости, мой обычный фиолетовый кнут даже не достанет до них, не говоря уже о том, чтобы удержать. 

<p style="color:#864596;font-style:italic" class="glow" glow-density="3.0" glow-brightness="20.0">Я выдохнула глубокое фиолетовое дыхание.</p>

Трубка превратилась в толстые цепи.

"Эзра! Кинь мне тот гарпун!"

Эзра вытащила гарпун из плеча Улыбающегося Лица. В этот краткий момент уязвимости один из Улыбающихся Лиц ударил её по щеке курительной трубкой. БАМ! Голова Эзры запрокинулась, но ей удалось устоять и бросить гарпун. Он прожужжал в воздухе, прежде чем упасть у моих ног. Я обвязала фиолетовую цепь вокруг наконечника гарпуна.

"Веспа!"

Веспа отозвал гарпун точно вовремя. Он с рёвом полетел и сразу же пригвоздил одного из Улыбающихся Лиц. Пока гарпун был в нём, цепи обвили его тело. Его движения скованы, словно брошенным с корабля якорем. Чем сильнее он пытается вырваться, тем туже затягиваются цепи; но и давящая боль в моей голове тоже усиливается. Боль убивает меня. Голова кружится и мой разум колеблется. Однако цепи исчезнут, если я отпущу сознание. Эзра не упустила этот шанс; она нанесла низкий удар ногой по скованному противнику. Атака сломала ему ногу, заставив опуститься на колени. Затем она проявила Психомент на другой ноге и нанесла удар прямо в голову. Череп разбился вместе с маской. Веспа быстро извлёк гарпун и метнул его в другого. Веспа выигрывает время гарпуном, а Эзра наносит финальный удар. В стабильном темпе Улыбающиеся Лица побеждаются один за другим. Вскоре Веспа снёс голову последнему из них.

"Фух... Мы как-то выжили, детектив!"

Я кивнула, схватившись за пульсирующую голову.

"Доктор Мозес. Они были не похожи на тех, кого я знал."

"Кажется, что-то ими управляло."

Я подошла к одной из обезглавленных голов Улыбающихся Лиц на земле и сняла маску. Под ней было лишь обугленное лицо с ухмылкой.
<br>
<br>
<br>

Вдали сверкнул свет.
<br>
<br>
<br>

*КРАКООМ-*
<br>
<br>
<br>

Вслед за ним вскоре прогремел раскат грома. Внезапно полоса света пронеслась мимо нас. Свет сжёг туман на своём пути. Он расчистил туман в радиусе 10 метров. Перед нами открылось около пятисот трупов, все обугленные до хруста.

"Детектив...!"

Эзра удивлена не видом тел, а тем, что они делают. Каждый обгоревший труп начал двигаться одновременно, дёргаясь и извиваясь. Может, оно двигает тела с помощью электрических стимулов?

На дороге валяются трупы, и тела внутри зданий. Все обугленные мертвецы поблизости поднимаются и бросаются на нас. Только что убитые нами Улыбающиеся Лица тоже встали, нелепо складывая и ломая свои тела.
<br>
<br>
<br>

"Эта штука ни сколь не Городская чума."

Я приложила руку ко лбу.
<br>
<br>
<br>

Фиолетовая гуманоидная форма наблюдает за нами издалека. Фиолетовый цвет, безусловно, высокомерный.

"Веспа. Кажется ли что Человеческая молния сейчас замерла на месте?"

Веспа внимательно прищурился на неё.

"Она движется."

Она не неподвижна. Человеческая молния перемещается с места на место, посылая электрические токи, управляя трупами с помощью стимулов.

"План тот же. Я её остановлю, а ты прирежешь."

"Сколько тебе понадобится времени."

"Десять минут."

Веспа кивнул.

"Позволь спросить в ответ. Сколько времени потребуется тебе, чтобы сделать это?"

"Достаточно одной секунды."

Это надёжно. Веспа разберётся с Улыбающимися Лицами перед нами. Тем временем роящиеся живые трупы, кажется, обычные горожане. Эзра должна справиться с ними самостоятельно.

"Эзра. Защити меня, но не дай себя убить, делая это."

"Поняла! Можете положиться на меня, детектив!"
