<h2 style="text-align:center;">Мысль, возникшая у меня в тот день, стала одним из моих немногих желаний.</h2>

"Отдых" в комнате совсем не ощущался настоящим отдыхом. Просыпаться в комнате, похожей на обычное жилое пространство, почти напоминало мою обычную жизнь, хотя запах крови, пропитавший всё вокруг, напоминал, где я сейчас нахожусь. Эзра всё ещё крепко спит рядом со мной, похрапывая. С другой стороны, Веспа сидит на полу и смотрит на дверь, сжимая в руках клинок. Я не уверена, спал ли он вообще.

"Ты поспал хоть немнго?"

"Я отдохнул ровно достаточно для того чтобы вам не пришлось беспокоиться о моём состоянии."

"Приятно слышать."

Тук-тук. Кто-то постучал в дверь. Их молчание указывает на то, что это солдато, классом ниже капо.

"Говори."

"Это Рами, солдато Большого Пальца. Я здесь, чтобы проверить, проснулись ли вы."

Я повернулась к Веспе. Корректировщику 5-го ранга вроде меня не позволено упоминать имя капо.

"Капо Изабель желает видеть нас?"

Веспа заговорил от моего имени.

"Да. Она хочет поговорить с вами за простым завтраком."

"Мы скоро будем."

Какое счастье, что Веспа со мной. Он сделает наши переговоры с Большим Пальцем более гладкими. Я растолкала Эзру, чтобы разбудить.

"Мнгя... Детектив... Я бы ещё по одной..."

Какие глупости порой произносят спящие.
<br>
<br>
<br>

Когда я вышла в гостиную, на круглом столе на четверых были расставлены тарелки с беконом и яичницей-глазуньей. И за ним сидит капо Большого Пальца, Изабель.

"Присаживайтесь, Веспа и компания."

Сказала ему Изабель, не обращая внимания на меня или Эзру. Мы сели, как нам было велено.

"Веспа, Корректировщик 1-го грейда, и пара Корректировщиков из Седьмой Ассоциации. Каковы ваши цели здесь? Вы участвуете в борьбе за захват Гнезда Корпорации L, как и многие другие?"

Веспа поморщился, накалывая вилкой полоску бекона, явно раздражённый. Затем он посмотрел прямо на Изабель.

"Я работаю на доктора Мозес, человека, сидящего рядом со мной. С этого момента я передаю все свои полномочия и власть доктору Мозес."

Он даже не пытается скрыть своё раздражение.

"...Как пожелаете. Должна сказать, любопытно, что вы знаете о передаче полномочий, которую Большой Палец использует внутри себя. Корректировщики 1-го ранга действительно в лиге свыше."

Изабель ответила, зажигая сигару во рту.

"Или, возможно, вы связаны с Большим Пальцем?"

Выпуская дым сигары в сторону Веспы, Изабель прищурилась. Он смотрел на неё, не двигаясь ни на дюйм.

"Давайте не отклоняться от темы. Я бы хотела, чтобы мы говорили на равных. Эзра, убери со стола, хорошо? Не думаю, что у нас есть время на полноценную трапезу."

"Мхп... Оке!"

Ответила Эзра, торопливо запихивая бекон в рот.
<br>
<br>
<br>

Пока Эзра и члены Большого Пальца убирали посуду со стола, я зажала курительную трубку между губ. Пришло время договариваться о сделке. Я торгуюсь с Большим, одним из Пальцев. От них можно ожидать чего угодно, и не стоит удивляться никакой нелепости.

"Что ж, тогда, мисс Мозес, Корректировщик 5-го ранга Ассоциации Севен. Позвольте нам говорить на равных."

"С удовольствием."

У Большого самая сильная организационная мощь среди Пальцев. Он контролирует легион дочерних Синдикатов, и членов самого Большого Пальца не собирают по пустякам. Однако присутствие солдато и даже капо здесь должно означать, что они не могут положиться на свои дочерние структуры. Полагаю, это как-то связано с туманом, окутывающим это Гнездо. Организационные возможности Синдиката не будут столь эффективны в этом тумане, затуманивающем рассудок. Вероятно, они по-своему отчаялись, пытаясь использовать нас.

"Я собираюсь предложить сделку. Надеюсь, вы готовы."

Верно. Отказаться от сделки, предложенной Большим Пальцем, трудно. На равных я могла бы вежливо отказаться при наличии достаточных оснований, но они предоставили нам убежище, чтобы пережить Чистильщиков. Мы у них в долгу. Я не вижу никаких оснований, которые могли бы снять этот долг.

"Давайте послушаем детали вашего предложения."

Я закусила трубку и выпустила дым.

"Мисс Мозес. Во-первых, я хочу, чтобы вы представили себя и своих коллег. Хотя это не изменит сути предложения, возможно, я смогу принять это во внимание."

Изабель наполнила стоящий перед ней стакан ликёром.

"Я работаю как Детектив Искажения, как я это называю. Эти двое — мои помощники, которые помогают мне с работой."

Брови Изабель дёрнулись. Возможно, слово "Искажение" привлекло её внимание. Должно быть, так и есть. Несколько случаев Искажения, по-видимому, были зарегистрированы в Гнезде Корпорации L. Нет причин скрывать свою профессию. Скорее, у них появится стимул передать информацию о случаях Искажения, возникших здесь. Однако, если этот прогноз неверен, это будет означать, что они заинтересованы только в том, чтобы использовать нас как ещё одну пешку в своей распре.

"Значит, вы детектив... Впечатляет, что у вас есть Корректировщики 3-го и 1-го ранга в качестве помощников. Я бы сразу связалась со штаб-квартирой и проверила это на факты, если бы могла... Но сейчас я не могу связаться с внешним миром, так что мне придётся поверить вам на слово."

Изабель осушила свой напиток. Реакцию вызвало не упоминание Искажений, вопреки моим ожиданиям.

"...Я не буду углубляться в это дальше. В Гнезде Корпорации L в ближайшее время прольётся кровь. Мы, Большой Палец, и наши дочерние Синдикаты готовимся к этой битве."

"Вы просите офис Детектива Искажения присоединиться к вашим силам в рамках сделки?"

"Нет, мы не ищем солдат для участия в полномасштабной войне. Мастерские в этом Гнезде, которые должны были поставлять Большому Пальцу боеприпасы для мушкетов, исчезли."

В глазах Эзры вспыхнул огонёк. Вполне естественно, что упоминание мастерских привлекло бы её интерес. Мастерские, поставляющие свои товары Большому Пальцу, должны быть особенно интригующими, поскольку в обычных условиях с ними трудно связаться.

"И вы хотите, чтобы мы нашли их местонахождение."

Я зажала трубку между губ. Изабель кивнула.

"Если это ваше предложение, что вы пообещаете дать нам взамен?"

"Вы чего-то хотите?"

Мне нужна информация — информация об Искажениях. Большой Палец послужит надёжной сетью.

"Нам нужна информация о феномене Искажения, происходящем в этом Гнезде, и нам нужно её много."

"Вы хотите, чтобы мы регулярно информировали вас о новостях, касающихся их, верно?"

Изабель окинула взглядом меня, Веспу и Эзру.

"К сожалению, мы сейчас изолированы. Непростая задача заставить нашу связь работать или определить наше местоположение в этом тумане."

"Это значит, что сейчас у вас нет информации, которую вы могли бы нам дать."

"На данный момент нет. Однако я спрошу у других капо, когда позже смогу связаться со штаб-квартирой. Я смогу собрать информацию и передать её вам тогда. Как вам такое?"

Я выпустила дым. Наш диалог разрешился гладко благодаря присутствию Веспы, и она не просила слишком многого за спасение наших жизней. Изабель протянула руку для рукопожатия.

"...Расскажите подробнее о деле с пропавшими боеприпасами и местонахождении мастерской."

Я пожала её руку.
<br>
<br>
<br>

Улица ярче, чем ночью, хотя пейзаж всё ещё довольно тусклый и размытый из-за тумана. Мы движемся в общем направлении к мастерской, о которой рассказала Изабель. Эзра идёт с лёгкостью в шаге, возможно, потому что она в восторге от возможности увидеть мастерскую, сотрудничающую с Большим Пальцем. Веспа следует за нами, хмурясь. У этого парня, определённо, очень несчастливые отношения с Большим Пальцем, и по причинам, которых я пока не знаю.

"Эзра. Ты много знаешь о мастерских, с которыми Большой Палец сотрудничает?"

"Ага! Конечно!"

Выражение лица Эзры было таким, будто она умоляла задать ещё вопросов; правда в том, что я мало знаю о Большом Пальце, кроме общеизвестных фактов. Вообще-то, за время этой работы у меня особо не было тёрок с этим Синдикатом.

"Эзра, не могла бы ты вкратце рассказать нам, что знаешь?"

"Как вы уже знаете, Большой Палец использует мушкеты!"

"Верно."

"И Большой Палец использует огромное разнообразие пуль. Они каждый раз выбирают подходящие для ситуации."

"Полагаю, эти пули довольно дорогие."

"О, это не шутка! Они словно швыряют деньги в мастерские, когда устраивают чистку."

Брови Веспы нахмурились при слове "чистка". Должно быть, у него тяжёлое прошлое, связанное с чистками Большого Пальца.

"Однако они не тратят боеприпасы на ерунду. На самом деле, огнестрельное оружие Большого Пальца — ужасающее оружие даже без пуль. Приклад работает лучше, чем среднее тупое оружие. Он сделан из самой твёрдой древесины, доступной в Городе!"

Эзра неутомимо продолжает свою страстную речь.

"Они на первый взгляд могут показаться простыми, но они содержат технологии нескольких мастерских. Ускорение и манипуляция массой — само собой встроены! Не просто так они способны уничтожить любого, кого захотят. Приклад также разработан как хороший инструмент для сокрушения челюсти!"

"...Это настолько забавно?"

Пробормотал Веспа. Похоже, все эти разговоры о Большом Пальце спровоцировали его.

"А? Ну да, говорить о мастерских всегда весело!"

"А тебя прикладом били...?"

Веспа бросил на Эзру свирепый взгляд. Его глаза очень похожи на те, что я много раз видела за свою жизнь. Выражение лица Эзры изменилось в мгновение ока. То же выражение, что было у неё во время войны.

"Это что за взгляд...?"

"Мисс Эзра. Я хочу, чтобы вы воздержались от разговоров о подобных вещах в моём присутствии. Иначе я отрежу вам язык."

Веспа схватился за рукоять своего меча на поясе.

"Не смей так смотреть в присутствии детектива."

Эзра произнесла ледяным голосом, даже не обратив внимание на его движение. Я приложила руку ко лбу. Эти дети — как бомбы замедленного действия.

"Мы с детективом прошли через войну. Это было адское время, хуже всего, что ты сам когда-либо испытывал."

В воздухе мелькнула жёлтая вспышка света.

"А что ты обо мне знаешь?"

Меч Веспы был обнажён прежде, чем я заметила.

"Мне плевать. Просто не вызывай у детектива... у нас, воспоминания о войне, этими глазами."

Эзра не двигается ни мускулом.

"Как ты можешь так радостно говорить об убийствах, если пережила войну?"

Я закусила курительную трубку.

"Это единственный способ, который я знаю, чтобы справляться: искать радость. И не быть серьёзной."

Светлые волосы Эзры постепенно становятся белыми. Она схватила Веспу за горло рукой со скоростью, которую мои глаза не могли уследить. Веспа в ответ схватил её за горло. Оба они — не что иное, как машины для убийства.

"...Эзра. Прекрати."

Она опустила руку по моему слову. Её глаза всё ещё холодны.

"Прошу прощения. Я была неосторожна."

Я выпустила струйку дыма. Веспа разжал хватку на шее Эзры.

"Веспа. Мы преодолеваем события нашего прошлого своими способами. Уверена, ты тоже преодолеваешь что-то своё. Мы коллеги, которые должны держаться вместе, нравится тебе это или нет, поэтому я хочу, чтобы мы все были более внимательны друг к другу. Понятно?"

"Всё ясно!"

Эзра вернулась к своему обычному состоянию и радостно ответила.

"Э-хе-хе. Прости, младший! Виновата."

"...Ты сумасшедшая."

Веспа закрыл глаза и убрал клинок в ножны.
<br>
<br>
<br>

Возможно, Веспа прав; может, мы сошли с ума от того, через что прошли в то время. Мы остро реагируем на мелочи. Мы склонны тешить себя иллюзиями и совершенно невозмутимы к жестокости. Я совершила грех и должна быть наказана за него. Как и Эзра. Как и этот Город.
<br>
<br>
<br>

Но я не хочу, чтобы Веспа ступал на эту территорию. У него доброе сердце. В его сознании есть чувство справедливости.
<br>
<br>
<br>

Мысль, возникшая у меня в тот день, стала одним из моих немногих желаний.
<br>
<br>
<br>

Вскоре, я отбросила эти посторонние мысли.
<br>
<br>
<br>

Мы некоторое время шли в тумане молча.
<br>
<br>
<br>

А затем мы прибыли на место, где должна была находиться та самая мастерская.
<br>
<br>
<br>

"Ну и бардак."

Нашему взору предстала сцена, усеянная трупами. Трудно сказать, Корректировщики это или члены Синдиката. Я вложила курительную трубку в рот. Среди них моё внимание привлекли тёмно-синие пальто и жёлтая одежда. Это Цвай, Ассоциация, специализирующаяся на общественной безопасности и защите. Неопознанные тела вместе с телами Корректировщиков Цвай. Мне стоит осмотреть место преступления подробнее. Мои губы крепко сжали трубку.
