<h2 style="text-align:center;">Она вращается, медленно впиваясь в грудь Эзры.</h2>

В некоторых трупах есть пулевые отверстия. Эти тела одеты в форму Ассоциации Цвай. И я подозреваю, что они принадлежат довольно высокопоставленной Секции. Я обыскала тело одного Корректировщика Ассоциации Цвай в поисках того, что Корректировщик обычно с собой носит. Во внутреннем кармане я нашла лицензию Корректировщика. Там сказано, что они из 3-ей секции Южного отделения Ассоциации Цвай, как я и предполагала. Эта прямоугольная ID-карта, удостоверяющая статус Корректировщика, отличает их от членов Синдикатов. Если кто-то решает проблемы за плату без лицензии Корректировщика — это уже Синдикат. Такова грань между нами и ими. Я осматриваю тела дальше. Пуля в груди пробила их сердца и вышла прямо через спину. И у всех были искажены лица, по щекам текли слёзы.

"Эзра. Пули Большого Пальца достаточно мощные, чтобы с такой лёгкостью пробивать пальто 3-ей секции Цвай?"

"Хммм... Теоретически это возможно, но этот случай какой-то сомнительный. Пули, используемые самыми высокопоставленными лицами, супер дорогие и мощные, так что они могли бы проделать дыру в этих пальто. Но дело в том..."

"Маловероятно, что столь высокопоставленный персонал находился бы в таком месте."

Я слегка прикусила курительную трубку.

"Может ли эта мастерская быть местом, где производят пули для высшего руководства?"

"Ну, все владельцы мастерских, у которых я спрашивала, говорили, что боеприпасы Большого Пальца производятся в штаб-квартире Большого Пальца и содержатся под строгим контролем."

Сказала Эзра с озадаченным видом. Я обыскала пальто дальше.

"...Понятно."

Царапины на этом пальто и пули, разбросанные по полу. Я подняла одну из них.

"Эта пуля — того типа, что использует Большой Палец, значит?"

"Да."

Веспа ответил вместо неё. Я задумчиво затянулась трубкой.

"Между Ассоциацией Цвай и тем, кто использовал пули Большого Пальца, вспыхнула битва. Однако эти пули не были причиной смерти семерых Корректировщиков из 3-ей секции Цвай."

"Детектив! Остальные трупы не похожи на Корректировщиков. Может, они были частью дочернего Синдиката Большого Пальца, охранявшего эту мастерскую?"

Я подошла к Эзре и взглянула на тела. Их конечности были отрублены крупным оружием. Это работа Ассоциации Цвай. Такие повреждения нанесли их огромные мечи.

"3-я секция Цвай и связанный с Большим Пальцем Синдикат сражались; Цвай вышли победителями."

"Но..."

"Верно. Был кто-то ещё."

Я выпустила немного дыма из лёгких.

"Фью~ Похоже, у нас тут новые лица. Судя по вашему виду, вы Корректировщики на задании?"

Из тумана донёсся голос. Голос молодого мужчины. Должно быть, это он убил Корректировщиков из Цвай. Человек с боеприпасами, способными пробить пальто, которое носит 3-я секция Цвай, представляет значительную угрозу даже для Эзры и Веспы. Мы должны реагировать немедленно; он видит нас сквозь туман. У него преимущество в плане обзора.

"Эзра."

Она кивнула и надела перчатку <span class="gloss" data-tippy-content="<a href='https://projectmoon.wiki.gg/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5#%D0%98%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5' target='_blank'>Статья на Вики</a><br><br>Мастерская Виндвэлли производит перчатки, способные создавать сильный ветер.">мастерской Виндвэлли</span>.

"Удар шквала!"

Когда она выбросила кулак вперёд, сильный порыв ветра разогнал туман на своём пути. Веспа без промедления метнул свой жёлтый гарпун. Потребовалось немного времени, чтобы туман снова скрыл нас из виду.

"УХ!!!"

Попадание. Мы пошли в направлении стона.

"Простите, разве это не слишком жестоко! Нельзя просто так взять и воткнуть металлическую палку в бедро незнакомцу без спроса..."

Нельзя расслабляться, он может быть не один. 

<p style="color:#FF0000;font-style:italic" class="glow" glow-density="2.0" glow-brightness="3.0">Я выдохнула красное дыхание. Курительная трубка превратилась в меч.</span></p>

"Это ты убил Корректировщиков из Ассоциации Цвай?"

"Я... У меня не было к ним зла, но они мешались на моём пути."

"На пути к тому, чтобы забрать пули себе?"

"Именно так~ Я Стрелок Тумана! Чем больше патронов, тем лучше."

Я слышу этот голос прямо перед собой. Я взглянула на Веспу; кто-то из нас должен обойти его с фланга.

"Эзра. Будь начеку. Веспа. Обезоружь его, но не причиняй слишком сильного вреда."

Веспа прыгнул в сторону и тут же исчез в тумане. Эзра и я продолжали двигаться вперёд.

"Хуу~ Вы тоже пришли за этими кусочками металла?"

"Эзра!"

Она снова выбросила удар. Когда туман рассеялся, жёлтая вспышка мелькнула по земле. Веспа, кажется, целился в ноги. И что-то было срезано его клинком.

"Это приманка."

Произнёс он низким голосом.

"Я так и знал, значит, действительно пришли~"

Перед нами оказалось старое радио.

"Я несу просветление людям. Вы, наверное, думаете, что блуждаете в этом тумане, как и большинство других. Но что по-настоящему потеряно, так это разум."

Голос донёсся издалека. Эзра с силой оттолкнула меня в сторону.
<br>
<br>
<br>

*БАМ!*
<br>
<br>
<br>

Движение Эзры прекратилось сразу же, как только она толкнула меня. Дело не в том, что она потеряла сознание или что-то в этом роде; она буквально перестала двигаться.

"Хуху~ Я Стрелок Тумана~ Постой смирно, пожалуйста~"

Голос доносится с нескольких направлений. Вероятно, у него есть и другие громкоговорители, вроде этого радио, расставленные тут и там. Мы не можем определить его местоположение. Я бы попыталась хотя бы предположить его позицию по следу пули, но обзор слишком плох даже для этого. У него полное преимущество.

"Я не вижу, чтобы в наши дни велось достаточно дискуссий. Эпохе не хватает глубоких разговоров. Никто не любит такие вещи, потому что они сбились с пути."

"А ты видишь нас сквозь этот туман?"

Крикнула я, не глядя в определённом направлении.

"Ага, вижу вас как на ладони. Этот туман милостив к тем, кто не сбился с пути."

"Путь", — говорит он. Он из тех, кто несёт философскую чушь. Из глаз Эзры, совершенно неподвижной, текут слёзы. При ближайшем рассмотрении я вижу длинную пулю, вращающуюся перед сердцем Эзры. Она вращается, медленно впиваясь в грудь Эзры.

"Думаю, это слишком для большого парня в жёлтом. Уверен, любому трудно это вынести."

"...Мы Корректировщики. Мы расследуем это место, потому что нас попросили вернуть пули, принадлежащие нашему клиенту. Вот и всё."

"Какая же это охота за пулями требует метания гарпунов в людей и попыток отрубить им лодыжки? Куда делся старый добрый путь Корректировщика? Разве вы, люди, не должны декламировать какой-нибудь вычурный кодекс, вроде рыцарства или <span class="gloss" data-tippy-content="'Путь воина' - То же, что и кодекс рыцаря, только для Японских самураев.">бусидо</span>?"

"Ты отпустишь нас невредимыми, если мы откажемся от поисков?"

"Неа~"

"Чего ты хочешь?"

"Во-первых, скажи своему другому приятелю, который рыщет в поисках меня, чтобы прекратил. Он такой устрашающий, я не могу и пальцем пошевелить."

"Веспа! Прекрати!"

Крикнула я в пустоту. Полагаю, сейчас он стремительно обыскивает каждый уголок этой местности.

"Чего ты хочешь дальше?"

"Я не буду затягивать. Ты примешь эту пулю вместо неё. Я остановлю ту, что впивается в сердце этой светловолосой девицы, если ты согласишься."

"Я принимаю её."

"Ты уверена, что справишься?"

Веспа появился рядом со мной и спросил. Я кивнула в ответ.

"Выдающееся отношение. Немногие смогли выдержать мою пулю до сих пор."

По лицу Эзры всё ещё текут слёзы. Корректировщики 3-ей секции умерли, проливая слёзы. Эти признаки ясно дают понять, что атака носит психологический характер, будь то Искажение или пользователь Психомента. Значит, это будет проверкой не физической выносливости. Это будет вопрос силы воли.

"Ты выглядишь умной девочкой. Но ты же знаешь, что ум и сила воли — разные вещи?"

Его слова эхом отражаются отовсюду. Я слышу звук заряжаемой в ружьё пули. Я также слышу свист. Я взглянула на Веспу. Это единственный шанс для нас проследить за пулей до её источника. Я верю, что Веспа поймёт значение моего знака.

"Хорошо. Стой смирно."
<br>
<br>
<br>

*БАМ!*
<br>
<br>
<br>

Меня окружила тьма. Почему темно? Потому что мои глаза закрыты.
<br>
<br>
<br>

Я открыла глаза. Передо мной группа людей в тёмных пальто, убивающих других своими клинками. Их ботинки стучат по полу в синхронном ритме, когда они маршируют, срезая всё на своём пути. Люди тщетно сопротивляются острыми предметами перед нападающими; затем их орудия защиты перерубаются. Изогнутые ятаганы косят жертв, как серпы урожай. Я посмотрела на своё тело. На мне такое же чёрное длинное пальто, как и на них, только с добавлением особого аксессуара. Я осмотрелась. Огромная старинная галерея. Мраморный пол, залитый кровью, создаёт с ней яркий контраст. Односторонняя резня. Я поднесла руку, чтобы приложить её ко лбу. Однако вместо этого она <span class="gloss" data-tippy-content="Это, вероятнее всего, и есть источник привычки Мозес подносить руку ко лбу, который мы так часто наблюдали до этого!">коснулась холодной маски</span>. На мне маска. При прикосновении она показывает личную информацию людей в длинных пальто, например, их имена и возраст. Я снова провела по маске, чтобы отключить дисплей.
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>

<span class="glitch" data-glitch-intensity="1.0">Кто-то приближается ко мне.
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>

<span class="glitch" data-glitch-intensity="2.0">Человек в тёмном длинном пальто, в золотой маске с символом глаза, подошёл ко мне и заговорил.</span>

<span class="glitch" data-glitch-intensity="2.0">"Капитан. Мы захватили семью Юнис."

<span class="glitch" data-glitch-intensity="2.0">"Сколько их?"

<span class="glitch" data-glitch-intensity="2.0">"Четверо, госпожа."
<br>
<br>

<span class="glitch" data-glitch-intensity="2.0">Среди них могут быть дети. Моё моральное суждение не имеет значения. Мы должны — я должна — действовать согласно воле Диас. Нет нужды утруждать себя излишними деталями. Я не стала расспрашивать о членах семьи дальше.
<br>
<br>

<span class="glitch" data-glitch-intensity="2.0">Их вина в том, что они были препятствием на пути, которым следовала Диас.
<br>
<br>

<span class="glitch" data-glitch-intensity="3.0">Этого достаточно.
<br>
<br>

<span class="glitch" data-glitch-intensity="3.0">"Вырежьте их."
<br>
<br>

<span class="glitch" data-glitch-intensity="4.0">Я Мозес. Я — Капитан Уаджет.
